Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:G219
source: Secondary parkinsonism, unspecified
zh_cn: 未特指的继发性帕金森综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G22
source: Parkinsonism in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的帕金森综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G23
source: Other degenerative diseases of basal ganglia
zh_cn: 其他的基底核变性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G230
source: Hallervorden-Spatz disease
zh_cn: 哈勒沃登-施帕茨病

# model:gnuhealth.pathology,name:G231
source: Progressive supranuclear ophthalmoplegia [Steele-Richardson-Olszewski]
zh_cn: 进行性核上性眼肌麻痹[斯蒂尔-里查森-奥尔谢夫斯基]

# model:gnuhealth.pathology,name:G232
source: Multiple system atrophy, parkinsonian type [MSA-P]
zh_cn: 纹状体黑质变性

# model:gnuhealth.pathology,name:G238
source: Other specified degenerative diseases of basal ganglia
zh_cn: 其他特指的基底核变性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G239
source: Degenerative disease of basal ganglia, unspecified
zh_cn: 未特指的基底核变性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G24
source: Dystonia
zh_cn: 张力失常

# model:gnuhealth.pathology,name:G240
source: Drug-induced dystonia
zh_cn: 药物性张力失常

# model:gnuhealth.pathology,name:G241
source: Idiopathic familial dystonia
zh_cn: 特发性家族性张力失常

# model:gnuhealth.pathology,name:G242
source: Idiopathic nonfamilial dystonia
zh_cn: 特发性非家族性张力失常

# model:gnuhealth.pathology,name:G243
source: Spasmodic torticollis
zh_cn: 痉挛性斜颈

# model:gnuhealth.pathology,name:G244
source: Idiopathic orofacial dystonia
zh_cn: 特发性口面运动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G245
source: Blepharospasm
zh_cn: 睑痉挛

# model:gnuhealth.pathology,name:G248
source: Other dystonia
zh_cn: 其他张力失常

# model:gnuhealth.pathology,name:G249
source: Dystonia, unspecified
zh_cn: 未特指的张力失常

# model:gnuhealth.pathology,name:G25
source: Other extrapyramidal and movement disorders
zh_cn: 其他锥体束外和运动疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G250
source: Essential tremor
zh_cn: 特发性震颤

# model:gnuhealth.pathology,name:G251
source: Drug-induced tremor
zh_cn: 药物性震颤

# model:gnuhealth.pathology,name:G252
source: Other specified forms of tremor
zh_cn: 其他特指型震颤

# model:gnuhealth.pathology,name:G253
source: Myoclonus
zh_cn: 肌阵挛

# model:gnuhealth.pathology,name:G254
source: Drug-induced chorea
zh_cn: 药物性舞蹈症

# model:gnuhealth.pathology,name:G255
source: Other chorea
zh_cn: 其他舞蹈症

# model:gnuhealth.pathology,name:G256
source: Drug-induced tics and other tics of organic origin
zh_cn: 药物性抽搐和其他器质性原因的抽搐

# model:gnuhealth.pathology,name:G258
source: Other specified extrapyramidal and movement disorders
zh_cn: 其他特指的锥体束外和运动疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G259
source: Extrapyramidal and movement disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的锥体束外和运动疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G26
source: Extrapyramidal and movement disorders in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的锥体束外和运动疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G30
source: Alzheimer disease
zh_cn: 阿尔茨海默病

# model:gnuhealth.pathology,name:G300
source: Alzheimer disease with early onset
zh_cn: 阿尔茨海默病伴有早期发病

# model:gnuhealth.pathology,name:G301
source: Alzheimer disease with late onset
zh_cn: 阿尔茨海默病伴有晚期发病

# model:gnuhealth.pathology,name:G308
source: Other Alzheimer disease
zh_cn: 其他阿尔茨海默病

# model:gnuhealth.pathology,name:G309
source: Alzheimer disease, unspecified
zh_cn: 未特指的阿尔茨海默病

# model:gnuhealth.pathology,name:G31
source: Other degenerative diseases of nervous system, not elsewhere classified
zh_cn: 神经系统的其他变性性疾病，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:G310
source: Circumscribed brain atrophy
zh_cn: 局限性脑萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:G311
source: Senile degeneration of brain, not elsewhere classified
zh_cn: 老年性脑变性，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:G312
source: Degeneration of nervous system due to alcohol
zh_cn: 酒精性神经系统变性

# model:gnuhealth.pathology,name:G318
source: Other specified degenerative diseases of nervous system
zh_cn: 神经系统其他特指的变性性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G319
source: Degenerative disease of nervous system, unspecified
zh_cn: 神经系统未特指的变性性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G32
source: Other degenerative disorders of nervous system in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的神经系统其他变性性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G320
source: Subacute combined degeneration of spinal cord in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的脊髓亚急性混合变性

# model:gnuhealth.pathology,name:G328
source: Other specified degenerative disorders of nervous system in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的神经系统其他特指的变性性疾息

# model:gnuhealth.pathology,name:G35
source: Multiple sclerosis
zh_cn: 多发性硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:G36
source: Other acute disseminated demyelination
zh_cn: 其他急性播散性脱髓鞘

# model:gnuhealth.pathology,name:G360
source: Neuromyelitis optica [Devic]
zh_cn: 视神经脊髓炎[德维克]

# model:gnuhealth.pathology,name:G361
source: Acute and subacute haemorrhagic leukoencephalitis [Hurst]
zh_cn: 急性和亚急性出血性白质脑炎[赫斯特]

# model:gnuhealth.pathology,name:G368
source: Other specified acute disseminated demyelination
zh_cn: 其他特指的急性播散性脱髓鞘

# model:gnuhealth.pathology,name:G369
source: Acute disseminated demyelination, unspecified
zh_cn: 未特指的急性播散性脱髓鞘

# model:gnuhealth.pathology,name:G37
source: Other demyelinating diseases of central nervous system
zh_cn: 中枢神经系统的其他脱髓鞘疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G370
source: Diffuse sclerosis
zh_cn: 弥漫性硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:G371
source: Central demyelination of corpus callosum
zh_cn: 胼胝体中枢性脱髓鞘

# model:gnuhealth.pathology,name:G372
source: Central pontine myelinolysis
zh_cn: 中枢性脑桥髓鞘破坏

# model:gnuhealth.pathology,name:G373
source: Acute transverse myelitis in demyelinating disease of central nervous system
zh_cn: 中枢神经系统脱髓鞘病的急性横贯性脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G374
source: Subacute necrotizing myelitis
zh_cn: 亚急性坏死性脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G375
source: Concentric sclerosis [Bal├│]
zh_cn: 同心性硬化[鲍洛]

# model:gnuhealth.pathology,name:G378
source: Other specified demyelinating diseases of central nervous system
zh_cn: 中枢神经系统其他特指的脱髓鞘疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G379
source: Demyelinating disease of central nervous system, unspecified
zh_cn: 未特指的中枢神经系统脱髓鞘病

# model:gnuhealth.pathology,name:G40
source: Epilepsy
zh_cn: 癫癎[癫痫]

# model:gnuhealth.pathology,name:G400
source: Localization-related (focal)(partial) idiopathic epilepsy and epileptic syndromes with seizures of localized onset
zh_cn: 局部相关性(局灶性)(部分)特发性癫痫和伴有局限性发作的癫痫综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G401
source: Localization-related (focal)(partial) symptomatic epilepsy and epileptic syndromes with simple partial seizures
zh_cn: 局部相关性(局灶性)(部分)症状性癫痫和伴有简单部夯发作的癫痫综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G402
source: Localization-related (focal)(partial) symptomatic epilepsy and epileptic syndromes with complex partial seizures
zh_cn: 局部相关性(局灶性)(部分)症状性癫痫和伴有复杂部分发作的癫痫综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G403
source: Generalized idiopathic epilepsy and epileptic syndromes
zh_cn: 全身性特发性癫痫和癫痫综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G404
source: Other generalized epilepsy and epileptic syndromes
zh_cn: 其他全身性癫痫和癫痫综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G405
source: Special epileptic syndromes
zh_cn: 特指的癫痫综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G406
source: Grand mal seizures, unspecified (with or without petit mal)
zh_cn: 未特指的癫痫大发作(伴有或不伴有小发作)

# model:gnuhealth.pathology,name:G407
source: Petit mal, unspecified, without grand mal seizures
zh_cn: 未特指的癫痫小发作，不伴有大发作

# model:gnuhealth.pathology,name:G408
source: Other epilepsy
zh_cn: 其他癫痫

# model:gnuhealth.pathology,name:G409
source: Epilepsy, unspecified
zh_cn: 未特指的癫痫

# model:gnuhealth.pathology,name:G41
source: Status epilepticus
zh_cn: 癫痫持续状态

# model:gnuhealth.pathology,name:G410
source: Grand mal status epilepticus
zh_cn: 癫痫大发作持续状态

# model:gnuhealth.pathology,name:G411
source: Petit mal status epilepticus
zh_cn: 癫痫小发作持续状态

# model:gnuhealth.pathology,name:G412
source: Complex partial status epilepticus
zh_cn: 复杂部分性癫痢持续状态

# model:gnuhealth.pathology,name:G418
source: Other status epilepticus
zh_cn: 其他癫痫持续状态

# model:gnuhealth.pathology,name:G419
source: Status epilepticus, unspecified
zh_cn: 未特指的癫痫持续状态

# model:gnuhealth.pathology,name:G43
source: Migraine
zh_cn: 偏头痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G430
source: Migraine without aura [common migraine]
zh_cn: 偏头痛不伴有先兆[普通偏头痛]

# model:gnuhealth.pathology,name:G431
source: Migraine with aura [classical migraine]
zh_cn: 偏头痛伴有先兆[典型偏头痛]

# model:gnuhealth.pathology,name:G432
source: Status migrainosus
zh_cn: 偏头痛状态

# model:gnuhealth.pathology,name:G433
source: Complicated migraine
zh_cn: 复杂性偏头痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G438
source: Other migraine
zh_cn: 其他偏头痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G439
source: Migraine, unspecified
zh_cn: 未特指的偏头痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G44
source: Other headache syndromes
zh_cn: 其他头痛综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G440
source: Cluster headache syndrome
zh_cn: 丛集性头痛综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G441
source: Vascular headache, not elsewhere classified
zh_cn: 血管性头痛，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:G442
source: Tension-type headache
zh_cn: 紧张型头痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G443
source: Chronic post-traumatic headache
zh_cn: 慢性创伤后头痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G444
source: Drug-induced headache, not elsewhere classified
zh_cn: 药物性头痛。不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:G448
source: Other specified headache syndromes
zh_cn: 其他特指的头痛综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G45
source: Transient cerebral ischaemic attacks and related syndromes
zh_cn: 短暂性大脑缺血性发作和相关的综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G450
source: Vertebro-basilar artery syndrome
zh_cn: 椎基底动脉综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G451
source: Carotid artery syndrome (hemispheric)
zh_cn: 颈动脉综合征(大脑半球的)

# model:gnuhealth.pathology,name:G452
source: Multiple and bilateral precerebral artery syndromes
zh_cn: 多发性和双侧入脑前动脉综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G453
source: Amaurosis fugax
zh_cn: 一过性黑朦

# model:gnuhealth.pathology,name:G454
source: Transient global amnesia
zh_cn: 短暂性完全性遗忘

# model:gnuhealth.pathology,name:G458
source: Other transient cerebral ischaemic attacks and related syndromes
zh_cn: 其他短暂性大脑缺血性发作和相关的综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G459
source: Transient cerebral ischaemic attack, unspecified
zh_cn: 未特指的短暂性大脑缺血性发作

# model:gnuhealth.pathology,name:G46
source: Vascular syndromes of brain in cerebrovascular diseases
zh_cn: 脑血管疾病引起的脑血管综合征(I60-I67+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G460
source: Middle cerebral artery syndrome
zh_cn: 大脑中动脉综合征(I66.0+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G461
source: Anterior cerebral artery syndrome
zh_cn: 大脑前动脉综合征(I66.1+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G462
source: Posterior cerebral artery syndrome
zh_cn: 大脑后动脉综合征(I66.2+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G463
source: Brain stem stroke syndrome
zh_cn: 脑干卒中发作综合征(I60-I67+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G464
source: Cerebellar stroke syndrome
zh_cn: 小脑卒中发作综合征(I60-I67+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G465
source: Pure motor lacunar syndrome
zh_cn: 单纯运动性腔隙综合征(I60-I67+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G466
source: Pure sensory lacunar syndrome
zh_cn: 单纯感觉性腔隙综合征(I60-I67+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G467
source: Other lacunar syndromes
zh_cn: 其他腔隙综合征(I60-I67+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G468
source: Other vascular syndromes of brain in cerebrovascular diseases
zh_cn: 脑血管疾病引起的其他脑血管综合征(I60-I67+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G47
source: Sleep disorders
zh_cn: 睡眠障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G470
source: Disorders of initiating and maintaining sleep [insomnias]
zh_cn: 初发性或维持性睡眠障碍[失眠症]

# model:gnuhealth.pathology,name:G471
source: Disorders of excessive somnolence [hypersomnias]
zh_cn: 过度嗜眠障碍[睡眠过度]

# model:gnuhealth.pathology,name:G472
source: Disorders of the sleep-wake schedule
zh_cn: 睡眠-觉醒节律障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G473
source: Sleep apnoea
zh_cn: 睡眠呼吸暂停

# model:gnuhealth.pathology,name:G474
source: Narcolepsy and cataplexy
zh_cn: 发作性睡病和猝倒症

# model:gnuhealth.pathology,name:G478
source: Other sleep disorders
zh_cn: 其他睡眠障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G479
source: Sleep disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的睡眠障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G50
source: Disorders of trigeminal nerve
zh_cn: 三叉神经疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G500
source: Trigeminal neuralgia
zh_cn: 三叉神经痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G501
source: Atypical facial pain
zh_cn: 非典型性面部痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G508
source: Other disorders of trigeminal nerve
zh_cn: 三叉神经的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G509
source: Disorder of trigeminal nerve, unspecified
zh_cn: 未特指的三叉神经疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G51
source: Facial nerve disorders
zh_cn: 神经疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G510
source: Bell palsy
zh_cn: 贝尔面瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G511
source: Geniculate ganglionitis
zh_cn: 膝状神经节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G512
source: Melkersson syndrome
zh_cn: 梅尔克松综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G513
source: Clonic hemifacial spasm
zh_cn: 阵挛性半面痉挛

# model:gnuhealth.pathology,name:G514
source: Facial myokymia
zh_cn: 面肌纤维抽搐

# model:gnuhealth.pathology,name:G518
source: Other disorders of facial nerve
zh_cn: 面神经的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G519
source: Disorder of facial nerve, unspecified
zh_cn: 未特指的面神经疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G52
source: Disorders of other cranial nerves
zh_cn: 其他脑神经疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G520
source: Disorders of olfactory nerve
zh_cn: 嗅神经疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G521
source: Disorders of glossopharyngeal nerve
zh_cn: 舌咽神经疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G522
source: Disorders of vagus nerve
zh_cn: 迷走神经疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G523
source: Disorders of hypoglossal nerve
zh_cn: 舌下神经疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G527
source: Disorders of multiple cranial nerves
zh_cn: 多发脑神经疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G528
source: Disorders of other specified cranial nerves
zh_cn: 其他特指的脑神经疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G529
source: Cranial nerve disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的脑神经疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G53
source: Cranial nerve disorders in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的脑神经疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G530
source: Postzoster neuralgia
zh_cn: 带状疱疹后神经痛(B02.2+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G531
source: Multiple cranial nerve palsies in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的传染病和寄生虫病引起的多发性脑神经麻痹(A00-B99+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G532
source: Multiple cranial nerve palsies in sarcoidosis
zh_cn: 结节病引起的多发性脑神经麻痹(D86.8+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G533
source: Multiple cranial nerve palsies in neoplastic disease
zh_cn: 肿瘤病引起的多发性脑神经麻痹(C00-D48+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G538
source: Other cranial nerve disorders in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的其他脑神经疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G54
source: Nerve root and plexus disorders
zh_cn: 神经根和神经丛疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G540
source: Brachial plexus disorders
zh_cn: 臂丛疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G541
source: Lumbosacral plexus disorders
zh_cn: 腰骶丛疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G542
source: Cervical root disorders, not elsewhere classified
zh_cn: 颈神经根疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:G543
source: Thoracic root disorders, not elsewhere classified
zh_cn: 胸神经根疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:G544
source: Lumbosacral root disorders, not elsewhere classified
zh_cn: 腰骶神经根疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:G545
source: Neuralgic amyotrophy
zh_cn: 神经痛性肌萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:G546
source: Phantom limb syndrome with pain
zh_cn: 幻肢综合征伴有疼痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G547
source: Phantom limb syndrome without pain
zh_cn: 幻肢综合征不伴有疼痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G548
source: Other nerve root and plexus disorders
zh_cn: 其他神经根和神经丛疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G549
source: Nerve root and plexus disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的神经根和神经丛疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G55
source: Nerve root and plexus compressions in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的神经根和神经丛压迫

# model:gnuhealth.pathology,name:G550
source: Nerve root and plexus compressions in neoplastic disease
zh_cn: 肿瘤病引起的神经根和神经丛压迫(C00-D48+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G551
source: Nerve root and plexus compressions in intervertebral disc disorders
zh_cn: 椎间盘疾患引起的神经根和神经丛压迫(MS0-M51+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G552
source: Nerve root and plexus compressions in spondylosis
zh_cn: 脊椎关节强硬引起的神经根和神经丛压迫(M47.-+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G553
source: Nerve root and plexus compressions in other dorsopathies
zh_cn: 其他背部病引起的神经根和神经丛压迫(M45-M46+，M48.-+，M53-M54+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G558
source: Nerve root and plexus compressions in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的神经根和神经丛压迫

# model:gnuhealth.pathology,name:G56
source: Mononeuropathies of upper limb
zh_cn: 上肢单神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G560
source: Carpal tunnel syndrome
zh_cn: 腕管综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G561
source: Other lesions of median nerve
zh_cn: 正中神经的其他损害

# model:gnuhealth.pathology,name:G562
source: Lesion of ulnar nerve
zh_cn: 尺神经损害

# model:gnuhealth.pathology,name:G563
source: Lesion of radial nerve
zh_cn: 桡神经损害

# model:gnuhealth.pathology,name:G564
source: Causalgia
zh_cn: 灼性神经痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G568
source: Other mononeuropathies of upper limb
zh_cn: 上肢其他单神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G569
source: Mononeuropathy of upper limb, unspecified
zh_cn: 未特指的上肢单神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G57
source: Mononeuropathies of lower limb
zh_cn: 下肢单神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G570
source: Lesion of sciatic nerve
zh_cn: 坐骨神经损害

# model:gnuhealth.pathology,name:G571
source: Meralgia paraesthetica
zh_cn: 感觉异样性股痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G572
source: Lesion of femoral nerve
zh_cn: 股神经损害

# model:gnuhealth.pathology,name:G573
source: Lesion of lateral popliteal nerve
zh_cn: 外胭神经损害

# model:gnuhealth.pathology,name:G574
source: Lesion of medial popliteal nerve
zh_cn: 中胭神经损害

# model:gnuhealth.pathology,name:G575
source: Tarsal tunnel syndrome
zh_cn: 跗管综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G576
source: Lesion of plantar nerve
zh_cn: 跖神经损害

# model:gnuhealth.pathology,name:G578
source: Other mononeuropathies of lower limb
zh_cn: 下肢其他单神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G579
source: Mononeuropathy of lower limb, unspecified
zh_cn: 未特指的下肢单神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G58
source: Other mononeuropathies
zh_cn: 其他单神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G580
source: Intercostal neuropathy
zh_cn: 肋间神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G587
source: Mononeuritis multiplex
zh_cn: 多发性单神经炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G588
source: Other specified mononeuropathies
zh_cn: 其他特指的单神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G589
source: Mononeuropathy, unspecified
zh_cn: 未特指的单神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G59
source: Mononeuropathy in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的单神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G590
source: Diabetic mononeuropathy
zh_cn: 糖尿病单一神经病变(E10-E14+伴有共用第四位数.4)

# model:gnuhealth.pathology,name:G598
source: Other mononeuropathies in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的其他单神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G60
source: Hereditary and idiopathic neuropathy
zh_cn: 遗传性和特发性神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G600
source: Hereditary motor and sensory neuropathy
zh_cn: 遗传性运动和感觉神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G601
source: Refsum disease
zh_cn: 植烷酸贮积症

# model:gnuhealth.pathology,name:G602
source: Neuropathy in association with hereditary ataxia
zh_cn: 与遗传性共济失调有关的神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G603
source: Idiopathic progressive neuropathy
zh_cn: 特发性进行性神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G608
source: Other hereditary and idiopathic neuropathies
zh_cn: 其他遗传性和特发性神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G609
source: Hereditary and idiopathic neuropathy, unspecified
zh_cn: 未特指的遗传性和特发性神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G61
source: Inflammatory polyneuropathy
zh_cn: 炎性多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G610
source: Guillain-Barré syndrome
zh_cn: 吉兰-巴雷[格林-巴利]综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G611
source: Serum neuropathy
zh_cn: 血清性神经病变

# model:gnuhealth.pathology,name:G618
source: Other inflammatory polyneuropathies
zh_cn: 其他炎性多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G619
source: Inflammatory polyneuropathy, unspecified
zh_cn: 未特指的炎性多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G62
source: Other polyneuropathies
zh_cn: 其他多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G620
source: Drug-induced polyneuropathy
zh_cn: 药物性多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G621
source: Alcoholic polyneuropathy
zh_cn: 酒精性多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G622
source: Polyneuropathy due to other toxic agents
zh_cn: 其他毒性物质引起的多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G628
source: Other specified polyneuropathies
zh_cn: 其他特指的多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G629
source: Polyneuropathy, unspecified
zh_cn: 未特指的多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G63
source: Polyneuropathy in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G630
source: Polyneuropathy in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的传染病和寄生虫病引起的多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G631
source: Polyneuropathy in neoplastic disease
zh_cn: 肿瘤病引起的多神经病(C00-D48+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G632
source: Diabetic polyneuropathy
zh_cn: 糖尿病多发神经病变(E10-E14+伴有共用第四位数.4)

# model:gnuhealth.pathology,name:G633
source: Polyneuropathy in other endocrine and metabolic diseases
zh_cn: 其他内分泌和代谢疾病引起的多神经病(E00-E07+，E15-E16+，E20-E34+，E70-E89+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G634
source: Polyneuropathy in nutritional deficiency
zh_cn: 营养缺乏引起的多神经病(E40-E64+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G635
source: Polyneuropathy in systemic connective tissue disorders
zh_cn: 系统性结缔组织疾患引起的多神经病(M30-M35+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G636
source: Polyneuropathy in other musculoskeletal disorders
zh_cn: 其他肌肉骨骼疾患引起的多神经病(M00-M25+，M40-M96+）

# model:gnuhealth.pathology,name:G638
source: Polyneuropathy in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G64
source: Other disorders of peripheral nervous system
zh_cn: 周围神经系统的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G70
source: Myasthenia gravis and other myoneural disorders
zh_cn: 重症肌无力和其他肌神经疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G700
source: Myasthenia gravis
zh_cn: 重症肌无力

# model:gnuhealth.pathology,name:G701
source: Toxic myoneural disorders
zh_cn: 中毒性肌神经疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G702
source: Congenital and developmental myasthenia
zh_cn: 先天性和发育性肌无力

# model:gnuhealth.pathology,name:G708
source: Other specified myoneural disorders
zh_cn: 其他特指的肌神经疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G709
source: Myoneural disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的肌神经疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G71
source: Primary disorders of muscles
zh_cn: 肌肉的原发性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G710
source: Muscular dystrophy
zh_cn: 肌营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:G711
source: Myotonic disorders
zh_cn: 肌强直性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G712
source: Congenital myopathies
zh_cn: 先天性肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:G713
source: Mitochondrial myopathy, not elsewhere classified
zh_cn: 线粒体肌病，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:G718
source: Other primary disorders of muscles
zh_cn: 肌肉的其他原发性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G719
source: Primary disorder of muscle, unspecified
zh_cn: 未特指的肌肉的原发性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G72
source: Other myopathies
zh_cn: 其他肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:G720
source: Drug-induced myopathy
zh_cn: 药物性肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:G721
source: Alcoholic myopathy
zh_cn: 酒精性肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:G722
source: Myopathy due to other toxic agents
zh_cn: 其他毒性物质引起的肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:G723
source: Periodic paralysis
zh_cn: 周期性瘫痪
